Bem-vindo à empresa Neurobyte, aqui você encontra
uma empresa responsável para desenvolvimento de tecnologias sensíveis,
nas quais nós estamos responsáveis para conseguir desenvolver
produtos e dispositivos velhos como radares, drones e
armamentos para vários tipos de lançamentos móveis.
Chega aqui um vídeo como o dispositivo móvel
de lançamento de missês astros, no qual é
desenvolvido pelo próprio Brasil.
O grupo operacional astros é composto por três
baterias e para que nós possamos estar habilitados
a operar cada um desses equipamentos, nós passamos
por um curso de operação do sistema astros.